n x n 격자

제초제는 나무의 성장을 억제
제초제는 k의 범위만큼 대각선으로 퍼지고, 벽이 있으면 전파되지 않음.

인접한 네 개 칸 중 나무가 있는 칸의 수만큼 나무가 성장.
성장은 모든 나무에게 동시에 일어남.

기존에 있었던 나무들은 인접한 4개 칸 중 벽, 다른 나무, 제초체 모두 없는 칸에 번식 진행.
각 칸의 나무 그루 수에서 총 번식이 가능한 칸의 개수만큼 나누어진 그루 수만큼 번식이 됨. (나머지는 버림)
번식 과정은 모든 나무에서 동시에 일어남

각 칸 중 제초제를 뿌렸을 때 나무가 가장 많이 박멸되는 칸에 제초제를 뿌림. (동일한 경우 행, 열이 작은 칸 우선)
나무가 있는 칸에 제초제를 뿌리면 4개의 대각선 방향으로 k칸만큼 전파됨.
전파되는 도중 벽이 있거나 나무가 없으면 그 칸까지만 제초제가 뿌려지고 그 이후 칸으로는 제초제가 전파되지 않음.
제초제가 뿌려진 칸에는 c년만큼 제초제가 남아있다가 c+1년째가 될 때 사라지게 됨.
제초제가 뿌려진 곳에 다시 제초제가 뿌려지는 경우에는 새로 뿌려진 해로부터 다시 c년동안 제초제가 유지.

m년동안 총 박멸한 나무의 그루 수를 구하기.

n,m,k,c 입력받음.
board 정보 입력받음. 나무 그루 수 표시하고, 0은 빈칸, -1은 벽.

1. 나무 성장 및 번식
    deepcopy -> nboard
    board 순회하며 나무 발견 시,
    인접 칸 중 나무 있는 칸 수 구하고, 그만큼 성장시키기.
    인접 칸 중 빈 칸 및 제초제 없는 칸 확인하고 번식시키기.

2. 제초제 뿌리기
    board 순회하며 나무 발견 시,
    대각선 k범위 확인하며 박멸되는 나무 가장 많은 칸 구하기.
    제초제 뿌리고, 나무 없앤 다음, 제초제 배열에 turn+c 표시.
