n x n 격자
m명 도망자
h 개의 나무
총 k턴

도망자는 좌우로만 움직이는 유형, 상하로만 움직이는 유형 존재.
좌우 유형은 항상 오른쪽, 상하 유형은 항상 아래쪽 보고 시작.

도망자, 술래 순서로 이동이 1턴.
도망자는 현재 술래와의 거리가 3 이하일 때만 이동.
거리: |x1-x2|+|y1-y2|

술래와 거리 3 이하 도망자 이동 규칙:
    1. 격자 안일 시
        그 칸에 술래 있으면 이동 x
        술래 없으면 이동. 나무 있어도 괜찮.
    2. 격자 밖일 시
        방향 반대로 틀고, 1칸 움직일 때 술래 없으면 이동.

술래 이동 규칙:
    처음 위 방향으로 시작하여 달팽이 모양으로 움직임
    끝에 도달하면 다시 거꾸로 중심으로 이동.

    1번의 턴 동안 한 칸 이동.
    이동 후의 위치가 방향이 틀어지는 지점이라면 바로 방향 틀어줌.
    이동을 통해 양끝에 해당하는 위치 혹은 정중앙에 도달 시에도 해당.

    이동 직후 술래는 턴을 넘기기 전에 시야 내에 있는 도망자 잡게 됨.
    술래의 시야는 현재 바라보고 있는 방향 기준 현재 칸 포함하여 3칸.
    
    나무가 있을 시 그 칸의 도망자는 나무에 가려져 보이지 않게 됨.

    도망자가 잡힐 시 (턴 수) x (잡힌 도망자 수)에 해당하는 점수 얻음.
    잡힌 도망자는 사라짐.

술래가 총 얻게 된 점수 구하기.

n,m,h.k 입력받음
도망자 정보 입력받음 (x,y,d) d: 1이면 좌우, 2면 상하
나무 정보 입력받음 (x,y)

1. 술래와 도망자 간 거리 계산 -> 이동하는 도망자 선별
2. 도망자 이동. 격자 안 여부 및 술래 여부 체크.
3. 술래 이동.
4. 술래 방향 전환.
5. 술래 시야 체크.
6. 나무에 있는 도망자인지 체크.
7. 잡히는 도망자 체크.

!! 도망자 없앨 때 도망자, 방향 list 모두 없애기